- Zajímá nás první list v .xls souboru.
- Sloučené buňky chápeme tak, jako by byla hodnota pouze v levé horní buňce.
- Případné mezery na začátku a konci textových řetězců jsou chápány tak jako by tam nebyly.
- Sloupec “A” “číslo elektrody”, souvislá řada určuje skupinu měření. (začíná na řádku 3, pouze celá čísla)
- Sloupce “B”, “C”, “D” - “dílo”, “Světová strana”, “výška”, pokud není uvedena na příslušném řádku, bere se hodnota předchozí.
- Sloupec “F” “číslo el. při měření”, čísla musí být uvedena identicky s indexy v souborech měření.
- Sloupce “H”, “I”, “J” - “X”, “Y”, “Z”.
- Pokud se vyskytují řádky s totožným id elektrody (sloupec “A”) musí být i hodnoty ve sloupcích “B”, “C”, “D”, “H”, “I”, “J” totožné.
- Následující údaje týkající se jednotlivých měření uvedeny vždy na prvním řádku skupiny měření.
- Sloupec “K” “číslo měření” (nesmí obsahovat mezery ani diakritiku).
- Sloupec “L” “datum měření”.
- Sloupec “O” “soubor s daty” (nesmí obsahovat mezery ani diakritiku).
- Případná další měření ve skupině posunuta o 10 sloupců.
- Soubory s daty jsou uloženy ve složkách pojmenovaných jako “číslo měření”. Složky jsou umístěny ve stejné složce jako xls soubor.
